Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: I ought to teach the children how to pick up a stitch.
chs: 我总有一天得教会这些孩子怎么缝东西。
cht: 我總有一天得教會這些孩子怎麼縫東西。

source: What a delightful little individual.
chs: 多么可爱的小家伙啊。
cht: 多麼可愛的小傢伙啊。

source: Just like holidays at the library!
chs: 就像在图书馆度假一样！
cht: 就像在圖書館度假一樣！

source: The perfect stir stick for hot cup of tea.
chs: 一杯热茶的完美搅拌棒。
cht: 一杯熱茶的完美攪拌棒。

source: An object with negligible temporal drag.
chs: 一个具有微弱时间阻力的东西。
cht: 一個具有微弱時間阻力的東西。

source: Such expertly prepared raspberry filling!
chs: 精心配制的覆盆子馅！
cht: 精心配製的覆盆子餡！

source: "Plum" is a 17th century term for "fruit", dear.
chs: “水果”在17世纪时被称作“李子”，亲爱的。
cht: 「水果」在17世紀時被稱作「李子」，親愛的。

source: Pair it with a good book and you've a cure for the winter blues.
chs: 配上一本好书你就有治愈冬季忧郁的方法了。
cht: 配上一本好書你就有治癒冬季憂鬱的方法了。

source: A small enchantment keeps it a pleasant temperature.
chs: 一个小小的迷人之处可以保持一个宜人的温度。
cht: 一個小小的迷人之處可以保持一個宜人的溫度。

source: I've always harbored a weakness for good 'nog.
chs: 我一直无法抵御好酒的诱惑。
cht: 我一直無法抵禦好酒的誘惑。

source: Careful with it now, dear.
chs: 亲爱的，小心点。
cht: 親愛的，小心點。

source: I'm of the opinion that one can never overdecorate.
chs: 我认为一个人绝不可能装饰过度。
cht: 我認為一個人絕不可能裝飾過度。

source: Electrical currents do have a certain appeal, don't they?
chs: 电流有一定的吸引力，不是吗?
cht: 電流有一定的吸引力，不是嗎?

source: Oh gracious, not again.
chs: 哦,天哪，不要再这样了。
cht: 哦,天哪，不要再這樣了。

source: Not to worry. We can still celebrate.
chs: 别担心，我们还是可以庆祝。
cht: 別擔心，我們還是可以慶祝。

source: Lovely job on the tree, dears.
chs: 树上的可爱玩意儿，亲爱的。
cht: 樹上的可愛玩意兒，親愛的。

source: It'd surely snap under the weight of ornaments.
chs: 它肯定会在装饰品的重压下折断。
cht: 它肯定會在裝飾品的重壓下折斷。

source: Let's grow a proper tree, shall we?
chs: 让我们来种一棵合适的树，好吗?
cht: 讓我們來種一棵合適的樹，好嗎?

source: I will not tolerate such behavior, %s.
chs: 我不会容忍这种行为的，%s。
cht: 我不會容忍這種行為的，%s。

source: Was that fire intentional, %s?
chs: %s，那火是故意的？
cht: %s，那火是故意的？

source: %s acts tough, but he needs my help. A heart should do it.
chs: %s很艰辛，他需要我的帮助。我应该为他做一颗心。
cht: %s很艱辛，他需要我的幫助。我應該為他做一顆心。

source: That's it, %s! I'm taking my glasses off!
chs: 就这样，%s！我要带我的眼镜了！
cht: 就這樣，%s！我要帶我的眼鏡了！

source: Excellent work, %s. You're a fast learner.
chs: 干得真好，%s。你学的真快。
cht: 幹得真好，%s。你學的真快。

source: Careful, %s. You know what paper pulp is made of, don't you?
chs: 注意，%s。你知道纸糊是什么制成的吧？
cht: 注意，%s。你知道紙糊是什麼製成的吧？

source: Poor dear never mentioned he was afflicted by Castorthropy.
chs: 这个可怜人根本没告诉我他遭受着河狸化的痛苦。
cht: 這個可憐人根本沒告訴我他遭受著河狸化的痛苦。

source: I'll add "Castorthrope" to my endangered species list.
chs: 我会把“河狸”加入我的濒危物种名录。
cht: 我會把「河狸」加入我的瀕危物種名錄。

source: Keep lighting fires if you want to get burnt, dear.
chs: 亲爱的，如果你想自焚，就让火一直燃烧。
cht: 親愛的，如果你想自焚，就讓火一直燃燒。

source: What did I say about playing with axes? Let's get you a heart.
chs: 我怎么和你说别乱耍斧头的？让我来帮你找颗心。
cht: 我怎麼和你說別亂耍斧頭的？讓我來幫你找顆心。

source: I will defend myself from you, foul cad!
chs: 我会保护自己的，你个臭家伙！
cht: 我會保護自己的，你個臭傢伙！

source: Excellent work, %s.
chs: 干得漂亮，%s。
cht: 幹得漂亮，%s。

source: It would be best to stay away from that.
chs: 最好不要靠近那个。
cht: 最好不要靠近那個。

source: Reminds me of the Anglerfish.
chs: 让我想起了华脐鱼。
cht: 讓我想起了華臍魚。

source: Worm attack!
chs: 蠕虫来袭！
cht: 蠕蟲來襲！

source: The sleeping Megadrilacea Oraduos.
chs: 沉睡的梅加德利雷西亚·奥拉杜斯
cht: 沉睡的梅加德利雷西亞·奧拉杜斯

source: Concentric rings of teeth for rapid ingestion.
chs: 牙齿的同心环是用来快速咽下的
cht: 牙齒的同心環是用來快速咽下的

source: It will only last a few trips.
chs: 它只能用来穿过几小段路。
cht: 它只能用來穿過幾小段路。

source: It's softer than I would've thought.
chs: 比我所料的还要柔软。
cht: 比我所料的還要柔軟。

source: This one is purely vegetable.
chs: 这玩意就是颗纯粹的蔬菜。
cht: 這玩意就是顆純粹的蔬菜。

source: What devilishness is that robot up to?
chs: 这机器人在整什么幺蛾子呢？
cht: 這機器人在整什麼幺蛾子呢？

source: Do be careful when trying to destroy all life, dear.
chs: 亲爱的，请小心尝试毁灭所有的生命。
cht: 親愛的，請小心嘗試毀滅所有的生命。

source: Ah, the automaton. Greetings, dear %s!
chs: 啊，自动人偶。你好，亲爱的%s！
cht: 啊，自動人偶。你好，親愛的%s！

source: Fascinating. %s indeed has a specter, and it lingers still.
chs: 真奇妙。%s的确灵魂，而且现在还在逗留着。
cht: 真奇妙。%s的確靈魂，而且現在還在逗留著。

source: The binary is simple, %s... On, or OFF.
chs: 简单的二进制，%s...开，或者关。
cht: 簡單的二進位，%s...開，或者關。

source: This amulet is glowing at the mid 530 nanometer wavelength.
chs: 这个护身符在530纳米波长中会发光发热
cht: 這個護身符在530納米波長中會發光發熱

source: Perhaps it is similar to citrine.
chs: 也许它和水晶差不多。
cht: 也許它和水晶差不多。

source: The geography of this place is less unknown each day.
chs: 我们对这儿的地形越来越熟悉了。
cht: 我們對這兒的地形越來越熟悉了。

source: Luckily the star is a manageable size.
chs: 很幸运这颗星星尺寸合适
cht: 很幸運這顆星星尺寸合適

source: A rare occurrence. I don't know what that is.
chs: 一个少见的东西。我不知道是什么。
cht: 一個少見的東西。我不知道是什麼。

source: Seems it's about to ignite from the heat.
chs: 好像这就要加热点燃了。
cht: 好像這就要加熱點燃了。

source: I can't see in the dark.
chs: 黑暗里我什么都看不见
cht: 黑暗裡我什麼都看不見

source: Al dente.
chs: 嘎嘣脆
cht: 嘎嘣脆

source: Ughhhh, nooo... I don't feel good.
chs: 啊啊啊，我感觉不太好。
cht: 啊啊啊，我感覺不太好。

source: I've already got one!
chs: 我已经有一个了！
cht: 我已經有一個了！

source: I can't place anything from atop this big lout!
chs: 我放不了任何东西在这个大蠢蛋的顶上！
cht: 我放不了任何東西在這個大蠢蛋的頂上！

source: That's way better than some dumb dresses!
chs: 这比一些愚蠢的衣服要好的多！
cht: 這比一些愚蠢的衣服要好的多！

source: Nah, too much effort.
chs: 哦不，这花了很多心血。
cht: 哦不，這花了很多心血。

source: Stop hogging it, I wanna dress up too!
chs: 别霸占了！我也想换衣服！
cht: 別霸佔了！我也想換衣服！

source: I'm not too big on cooking.
chs: 我不太喜欢烹饪。
cht: 我不太喜歡烹飪。

source: Hey! What're you making? Can I have it?
chs: 嘿！你在做什么？我可以做吗？
cht: 嘿！你在做什麼？我可以做嗎？

source: It's all the way over thereeeee!
chs: 它一路上始终在那儿儿儿儿！
cht: 它一路上始終在那兒兒兒兒！

source: But what should I even draw??
chs: 但我应该画什么呢??
cht: 但我應該畫什麼呢??

source: Ugh, just come back already! Geez!
chs: 呃，我早早的回来了！我的天！
cht: 呃，我早早的回來了！我的天！

source: It's busyyyy.
chs: 它很忙啊啊啊。
cht: 它很忙啊啊啊。

source: It's not working.
chs: 这不管用。
cht: 這不管用。

source: They won't fully appreciate my gift.
chs: 它们不会完全欣赏出我的礼物的。
cht: 它們不會完全欣賞出我的禮物的。

source: Awww, we already know that one!
chs: 额，我们已经知道那个了！
cht: 額，我們已經知道那個了！

source: Noooope!
chs: 别呀！
cht: 別呀！

source: I'm not wasting this on them!
chs: 我不想在它们身上做任何浪费的事情！
cht: 我不想在它們身上做任何浪費的事情！

source: Ughh, it doesn't need this! It needs a living log!
chs: 额，它不需要这个!它需要的是一个活木！
cht: 額，它不需要這個!它需要的是一個活木！

source: Ughh, it doesn't need this! It needs a mushroom!
chs: 额，它不需要这个!它需要的是一个蘑菇！
cht: 額，它不需要這個!它需要的是一個蘑菇！

source: I can cram it in there but I dunno if I could get it back out.
chs: 我当然可以把它塞进去，但我怀疑我还能拿回来吗？
cht: 我當然可以把它塞進去，但我懷疑我還能拿回來嗎？

source: I'd like to see someone try to sculpt with that!
chs: 我想看到有人试着用它来雕刻！
cht: 我想看到有人試著用它來雕刻！

source: I don't have to jam stuff into every hole I see!
chs: 我可不是那种看见个洞就想塞个东西进去的人！（这句话想了好久才找到一个不污的表达）
cht: 我可不是那種看見個洞就想塞個東西進去的人！（這句話想了好久才找到一個不污的表達）

source: Not right now. It's sleeping.
chs: 不是现在。它正在睡觉。
cht: 不是現在。它正在睡覺。

source: Naw, can't make it fit.
chs: 不，不合适。
cht: 不，不合適。

source: It's the wrong rock!
chs: 这不是我要的石头！
cht: 這不是我要的石頭！

source: Nah. Skeleton's not right.
chs: 不。骨架不对。
cht: 不。骨架不對。

source: Hurry uppp! I have a sweet present for you!
chs: 快快快!我为你准备了一个甜蜜的礼物！
cht: 快快快!我為你準備了一個甜蜜的禮物！

source: They can't carry any more things.
chs: 他们不能携带任何更多的东西。
cht: 他們不能攜帶任何更多的東西。

source: I could leave it under their pillow...?
chs: 我可以把它放在枕头下面...？
cht: 我可以把它放在枕頭下面...？

source: They beat me to the hairy beast. Maybe it's for the best.
chs: 他们给我揍了那毛茸茸的野兽。也许这是最好的方法。
cht: 他們給我揍了那毛茸茸的野獸。也許這是最好的方法。

source: I'll ride it when it settles down.
chs: 我会骑它的，等它安静下来的时候。
cht: 我會騎它的，等它安靜下來的時候。

source: I'm not using that!
chs: 我现在不用这玩意！
cht: 我現在不用這玩意！

source: We carried it all this way and it's not even the right one!
chs: 付出了那么多努力，结果它不是我们要找的那个！
cht: 付出了那麼多努力，結果它不是我們要找的那個！

source: Make someone else do it!
chs: 让别人去做那个！
cht: 讓別人去做那個！

source: There must be something good in there if you want it so bad!
chs: 如果你那么想要的话，一定有什么好东西！
cht: 如果你那麼想要的話，一定有什麼好東西！

source: Maybe I should wait for it to be distracted...
chs: 或许我应该等它意乱情迷的时候...
cht: 或許我應該等它意亂情迷的時候...

source: Nu-uh.
chs: 嗯-啊
cht: 嗯-啊

source: It's already shaved!
chs: 它已经被剃过了！
cht: 它已經被剃過了！

source: It's full already.
chs: 已经完全准备好了。
cht: 已經完全準備好了。

source: I'll use it after they're done.
chs: 我会在他们用完后再用它。
cht: 我會在他們用完後再用它。

source: They won't let me.
chs: 他们不会用到我的。
cht: 他們不會用到我的。

source: Ugh, whatever, I didn't wanna know anyway.
chs: 嗯，不管怎么样，我都不想知道。
cht: 嗯，不管怎麼樣，我都不想知道。

source: I knowwwww that already, geez!
chs: 我已已已已经知道了，天哪！
cht: 我已已已已經知道了，天哪！

source: What the... this map isn't right at all!
chs: 什么鬼......这地图根本不对！
cht: 什麼鬼......這地圖根本不對！

source: But that big ugly thing is on my tail!
chs: 但那个丑陋的大东西在跟着我！
cht: 但那個醜陋的大東西在跟著我！

source: Darn thing won't work!
chs: 该死的东西，不管用！
cht: 該死的東西，不管用！

source: I'm not just gonna wrap air!
chs: 我不想把空气包起来！
cht: 我不想把空氣包起來！

source: I can't write on it.
chs: 我不能写上面了。
cht: 我不能寫上面了。

source: I wanna write when you're done!
chs: 我想写下你所做的！
cht: 我想寫下你所做的！

source: I can'tttttt.
chs: 我做不到啊啊啊啊。
cht: 我做不到啊啊啊啊。

source: Move, arrow! MOVE!
chs: 飞起来，箭头！飞起来！
cht: 飛起來，箭頭！飛起來！

source: I DID IT!
chs: 搞定了！
cht: 搞定了！

source: You win THIS time, Maxwell.
chs: 这次你赢了，麦斯威尔
cht: 這次你贏了，麥斯威爾

source: The ground's cracking!
chs: 地面开裂了！
cht: 地面開裂了！

source: Tread carefully!
chs: 小心！
cht: 小心！

source: Earthquake!
chs: 地震了。
cht: 地震了。

source: Hey, I gotcha something!
chs: 嘿，我明白了！
cht: 嘿，我明白了！

source: Dinnertime!
chs: 晚餐时间！
cht: 晚餐時間！

source: Great Antlion! Take this tribute, or whatever.
chs: 伟大的蚁狮！收下这个贡品，或者别的什么。
cht: 偉大的蟻獅！收下這個貢品，或者別的什麼。

source: I probably shouldn't be here.
chs: 我可能不该在这里。
cht: 我可能不該在這裡。

source: This seems dangerous!
chs: 这看起来很危险！
cht: 這看起來很危險！

source: What was that?!
chs: 那是什么?！
cht: 那是什麼?！

source: oOoOooOo!!
chs: 哦噢哦噢哦噢！
cht: 哦噢哦噢哦噢！

source: Aaaah! Pokey bugs!
chs: 啊！长刺的臭虫子！
cht: 啊！長刺的臭蟲子！

source: Stupid boomerang!
chs: 愚蠢的回飞棒！
cht: 愚蠢的回飛棒！

source: I wish I'd let it go up in flames...
chs: 我想把它烧成灰。
cht: 我想把它燒成灰。

source: I better protect my head!
chs: 我最好保护我的头！
cht: 我最好保護我的頭！

source: I'm not afraid of you!
chs: 我才不怕你！
cht: 我才不怕你！

source: OUCH! You jerk!
chs: 痛！你这混蛋！
cht: 痛！你這混蛋！

source: The cold! It burns!
chs: 感冒！火烧一样！
cht: 感冒！火燒一樣！

source: Arrgh the needle is stuck!
chs: 啊，针被卡住了！
cht: 啊，針被卡住了！

source: I'm missing something.
chs: 我还缺了点东西。
cht: 我還缺了點東西。

source: Uh oh!
chs: 我勒个去。
cht: 我勒個去。

source: That sounded like a big mean monster man!
chs: 听起来这货不好对付！
cht: 聽起來這貨不好對付！

source: Pfft. Fire would've worked just as well.
chs: 啐。 用火不就得了。
cht: 啐。 用火不就得了。

source: Night is coming. I need fire!
chs: 夜晚就要降临了。
cht: 夜晚就要降臨了。

source: How would I even eat that!
chs: 我怎么会吃这个！
cht: 我怎麼會吃這個！

source: Ugh! Nasty!
chs: 啊！恶心！
cht: 啊！噁心！

source: That tasted terrible!
chs: 难吃！
cht: 難吃！

source: That was kinda gross.
chs: 有点恶心
cht: 有點噁心

source: Eeeew, no way!
chs: 呕————，没有办法了！
cht: 嘔————，沒有辦法了！

source: Ughhh!
chs: 啊！
cht: 啊！

source: Exercise... sucks!
chs: 锻炼...实在糟透了！
cht: 鍛煉...實在糟透了！

source: Hnnfhg!
chs: 哼！
cht: 哼！

source: Why am I doing this...?!
chs: 我为什么要这么做...?！
cht: 我為什麼要這麼做...?！

source: Oooof!!
chs: 噢!！
cht: 噢!！

source: Unghhh!
chs: 啊啊！
cht: 啊啊！

source: There's... no way this is worth it!
chs: 这...是不值得的！
cht: 這...是不值得的！

source: My arms feel like they're on fire!
chs: 我的手臂感觉好像着火了！
cht: 我的手臂感覺好像著火了！

source: Ughhhh! I'm all sweaty!
chs: 啊!我汗流浃背！
cht: 啊!我汗流浹背！

source: This... is... the worst...
chs: 这...是...最坏的...
cht: 這...是...最壞的...

source: I can feel the burn... I hate it!
chs: 我能感觉到灼烧...我讨厌它！
cht: 我能感覺到灼燒...我討厭它！

source: Where'd I put my lighter!?
chs: 我的打火机在哪！？
cht: 我的打火機在哪！？

source: Oh, I can see! I thought I'd gone blind.
chs: 哦，我能看见了！我都以为我瞎了。
cht: 哦，我能看見了！我都以為我瞎了。

source: Stupid thing broke!
chs: 哦，多么愚蠢的事！
cht: 哦，多麼愚蠢的事！

source: I'm free! Time for fires!
chs: 我自由了！咱们来纵火吧！
cht: 我自由了！咱們來縱火吧！

source: Burn... It all must burn...
chs: 烧吧...它必须被烧掉...
cht: 燒吧...它必須被燒掉...

source: So much information!
chs: 信息量太大了！
cht: 信息量太大了！

source: The heat is too intense!
chs: 这热度太过迅猛。
cht: 這熱度太過迅猛。

source: I need food!
chs: 它需要吃东西！
cht: 它需要吃東西！

source: I'll find you!
chs: 我会找到你的！
cht: 我會找到你的！

source: Ohh... he got away.
chs: 哦……他跑掉了
cht: 哦……他跑掉了

source: Boooo, I lost track of him in the mud.
chs: 啵————，我在泥中失去了它的踪迹。
cht: 啵————，我在泥中失去了它的蹤跡。

source: It looks slightly happier.
chs: 它看起来稍微更开心。
cht: 它看起來稍微更開心。

source: I can only carry so much!!
chs: 我只能带这么多了！！
cht: 我只能帶這麼多了！！

source: Aww man, here come those weird goat things!
chs: 天啊，这些古怪的山羊来了！
cht: 天啊，這些古怪的山羊來了！

source: I'm NOT fighting THAT.
chs: 我不想打架。
cht: 我不想打架。

source: Why couldn't it just stay dead?!
chs: 为什么它就不能死掉呢?
cht: 為什麼它就不能死掉呢?

source: Argh, my little head!
chs: 啊，我的脑袋！
cht: 啊，我的腦袋！

source: Tee hee!
chs: 嘻嘻！
cht: 嘻嘻！

source: Pretty!
chs: 漂亮！
cht: 漂亮！

source: Oops!
chs: 糟糕！
cht: 糟糕！

source: I made a fire!
chs: 我生了火！
cht: 我生了火！

source: Burn!
chs: 烧吧！
cht: 燒吧！

source: I can't help myself!
chs: 我控制不了我自己！
cht: 我控制不了我自己！

source: I'm safe from the sky-fire.
chs: 我安全的躲过了天火。
cht: 我安全的躲過了天火。

source: Boo, that was boring.
chs: 轰，真无聊。
cht: 轟，真無聊。

source: Get away, you bloodsucking jerks!
chs: 滚开，你个吸人血的杂碎！
cht: 滾開，你個吸人血的雜碎！

source: This beast is looking pretty bad.
chs: 这个野兽看起来很坏。
cht: 這個野獸看起來很壞。

source: I'm not leaving now!
chs: 我现在不能离开！
cht: 我現在不能離開！

source: That dumb box can wait!
chs: 这件哑巴礼物我们等下再开！
cht: 這件啞巴禮物我們等下再開！

source: It's not time for a siesta, it's time for fighting!
chs: 现在不是睡觉时间，现在是战斗时间！
cht: 現在不是睡覺時間，現在是戰鬥時間！

source: No time for sleep, there's fighting to do!
chs: 打仗都来不及，那还有空睡觉？！
cht: 打仗都來不及，那還有空睡覺？！

source: Who would go inside when there's a great ball of fire in the sky?
chs: 当天上挂着个包着火的大球时正常人会进帐篷吗?
cht: 當天上掛著個包著火的大球時正常人會進帳篷嗎?

source: Too spooky down here to sleep.
chs: 睡这儿太吓人了。
cht: 睡這兒太嚇人了。

source: I can't take a siesta while my tummy is grumbling!
chs: 我不能睡觉，我现在肚子咕咕叫！
cht: 我不能睡覺，我現在肚子咕咕叫！

source: My tummy is grumbling, I can't sleep!
chs: 我肚子饿的咕咕叫了，哪还睡得着！？
cht: 我肚子餓的咕咕叫了，哪還睡得著！？

source: I gotta get down from this big oaf before opening that!
chs: 在打开那个之前我得先从这个大白痴身上下来！
cht: 在打開那個之前我得先從這個大白痴身上下來！

source: I couldn't get comfortable there.
chs: 我无法感到舒适。
cht: 我無法感到舒適。

source: I'd really rather be inside.
chs: 我倾向于呆里边。
cht: 我傾向於呆裡邊。

source: It's just the collapsing that concerns me.
chs: 我不过是担心坍塌的危险。
cht: 我不過是擔心坍塌的危險。

source: Why? This is way better.
chs: 为什么不呢?这是条更好的路。
cht: 為什麼不呢?這是條更好的路。

source: Like lighting a barrel of fish on fire.
chs: 就像瓮中捉鳖般轻松。
cht: 就像瓮中捉鱉般輕鬆。

source: No! Bad birdy!
chs: 不！可恶的坏鸟！
cht: 不！可惡的壞鳥！

source: Something weird is happening...!
chs: 一些不可思议的事情正在发生...！
cht: 一些不可思議的事情正在發生...！

source: Ugh, put it back!
chs: 呃，把它放回去！
cht: 呃，把它放回去！

source: That sound probably doesn't mean good things.
chs: 听到这声音准没好事。
cht: 聽到這聲音準沒好事。

source: Hey! That's not fair!
chs: 嘿!那不公平！
cht: 嘿!那不公平！

source: That was useful, even if it didn't have anything about fires.
chs: 虽然不能拿它来放火玩，但这个也挺有用的。
cht: 雖然不能拿它來放火玩，但這個也挺有用的。

source: Thanks for the hand!
chs: 感谢你们帮助我！
cht: 感謝你們幫助我！

source: You got this!
chs: 你应该作祟这里！
cht: 你應該作祟這裡！

source: Hey! Get back up!
chs: 嘿！终于回来了！
cht: 嘿！終於回來了！

source: Aw, everything I killed is back!
chs: 噢，我杀的一切都复活了！
cht: 噢，我殺的一切都復活了！

source: Rude.
chs: 真是粗鲁。
cht: 真是粗魯。

source: That did it!
chs: 搞定了！
cht: 搞定了！

source: You're good for something besides burning after all.
chs: 你除了烧火之外还是有点用嘛。
cht: 你除了燒火之外還是有點用嘛。

source: Gross, ew! Bones!
chs: 哟!骨头！恶心。
cht: 喲!骨頭！噁心。

source: Ugh, this is the WORST!
chs: 啊额，糟透了。
cht: 啊額，糟透了。

source: Ouch!
chs: 啊！
cht: 啊！

source: Awww! I liked that thing.
chs: 哦！我喜欢那东西。
cht: 哦！我喜歡那東西。

source: Ughh! But I was winning!
chs: 呃！但我要赢了！
cht: 呃！但我要贏了！

source: Don't even think about running, toad!
chs: 往哪跑，蟾蜍！
cht: 往哪跑，蟾蜍！

source: Still got my lighter!
chs: 幸好我还有打火机。
cht: 幸好我還有打火機。

source: My precious light is gone!
chs: 宝贵的光亮消失了！
cht: 寶貴的光亮消失了！

source: Didja miss me?! Haha!
chs: 想我吗?!哈哈！
cht: 想我嗎?!哈哈！

source: Aah!
chs: 哈！
cht: 哈！

source: Gah! That stung ya jerk!
chs: 啊！那激怒了你的混蛋！
cht: 啊！那激怒了你的混蛋！

source: This could be bad!
chs: 这真槽糕。
cht: 這真槽糕。

source: I hate it!
chs: 我恨它！
cht: 我恨它！

source: I'll have to burn these clothes!
chs: 这些衣服我都要烧掉！
cht: 這些衣服我都要燒掉！

source: I do NOT wanna see what made that sound!
chs: 我不想看发出那个声音的东西！
cht: 我不想看發出那個聲音的東西！

source: You're deer meat!
chs: 你是鹿肉！
cht: 你是鹿肉！

source: It's you or me!
chs: 要么是你要么是我！
cht: 要麼是你要麼是我！

source: Stupid pig!
chs: 愚蠢的笨猪！
cht: 愚蠢的笨豬！

source: Get over here!
chs: 过来！
cht: 過來！

source: Grrrrar!
chs: 啊！
cht: 啊！

source: Ew, kill iiiit!
chs: 恶心，杀了它！
cht: 噁心，殺了它！

source: That's what I thought!
chs: 这才像话！
cht: 這才像話！

source: Get back here, pork chop!
chs: 过来，猪扒！
cht: 過來，豬扒！

source: I'll get you next time!
chs: 下次我再来收拾你！
cht: 下次我再來收拾你！

source: Bleh. I'll kill him later.
chs: 呸。我过一会再杀掉他
cht: 呸。我過一會再殺掉他

source: Not so tough now!
chs: 现在嘴不硬了！
cht: 現在嘴不硬了！

source: So, what happened to you?
chs: 你怎么了？
cht: 你怎麼了？

source: Looks flammable.
chs: 看起来好像可以烧。
cht: 看起來好像可以燒。

source: I don't want to mess with that.
chs: 我不想乱来。
cht: 我不想亂來。

source: It's burning a hole in my pocket. Heh.
chs: 它在我口袋里烧出了个洞。嘿。
cht: 它在我口袋裡燒出了個洞。嘿。

source: Ugh, it's weird!
chs: 呃，这真奇怪！
cht: 呃，這真奇怪！

source: Burning is still an option.
chs: 烧了它不失为一个好办法。
cht: 燒了它不失為一個好辦法。

source: I hate that arrow!
chs: 我恨那支箭！
cht: 我恨那支箭！

source: Hey there, tree seed.
chs: 嘿，树的种子。
cht: 嘿，樹的種子。

source: Looks like you won't become a tree after all.
chs: 看来你没法长成大树了。
cht: 看來你沒法長成大樹了。

source: You'll be a real tree soon.
chs: 你很快就能成为一棵真正的树了。
cht: 你很快就能成為一棵真正的樹了。

source: Maybe that leads home.
chs: 或许那是回家的路
cht: 或許那是回家的路

source: I have no idea what it does, but it feels good to wear it!
chs: 我不知道这是什么，但戴上它感觉不错！
cht: 我不知道這是什麼，但戴上它感覺不錯！

source: The dead can't get through here.
chs: 死者无法通过这里。
cht: 死者無法通過這裡。

source: Oooo! An afterlife intercom.
chs: 哦！与来世的交谈。
cht: 哦！與來世的交談。

source: Drat, won't burn.
chs: 该死的，着不起来。
cht: 該死的，著不起來。

source: It leads to my new friend.
chs: 这能让我交到新朋友
cht: 這能讓我交到新朋友

source: What do you want?!
chs: 你想要啥?！
cht: 你想要啥?！

source: There's gonna be tremors in our future.
chs: 我们未来会有风波的。
cht: 我們未來會有風波的。

source: You're in a good mood.
chs: 你心情挺好。
cht: 你心情挺好。

source: Buncha junk.
chs: 一群垃圾。
cht: 一群垃圾。

source: Yay! More FIRE!!!
chs: 呀，多些火焰。
cht: 呀，多些火焰。

source: A waste of flammable materials.
chs: 浪费这易燃的材料
cht: 浪費這易燃的材料

source: If you're gonna fight you might as well be protected.
chs: 如果你想打架你最好被防护起来。
cht: 如果你想打架你最好被防護起來。

source: Human beings probably shouldn't wear this.
chs: 人类不应该穿这个。
cht: 人類不應該穿這個。

source: Can't hit me in this thing!
chs: 在这件事上不能打击我！
cht: 在這件事上不能打擊我！

source: Oh, ick! Ick! Ick! Ick! Eeeeeewwwwww!
chs: 哦，哎！哎！哎！哎！真恶心！
cht: 哦，哎！哎！哎！哎！真噁心！

source: Less defense! More offense!
chs: 少一点防御，多一点攻击
cht: 少一點防禦，多一點攻擊

source: Now I can take on the world!
chs: 现在我无所不能！
cht: 現在我無所不能！

source: Like being wrapped in smoke.
chs: 像被烟熏过一样
cht: 像被煙熏過一樣

source: It said "Don't play with matches", but the "Don't" is crossed out now.
chs: 它说「不要玩火」，但是「不要」被划掉了
cht: 它說「不要玩火」，但是「不要」被劃掉了

source: Less reading! More burning!
chs: 少看些书！多生些火！
cht: 少看些書！多生些火！

source: I could doodle something rude here.
chs: 我可以在这涂一些粗鲁的东西。
cht: 我可以在這塗一些粗魯的東西。

source: Leftovers from a fire. I wish it was still here.
chs: 火焰烧尽的残留物。我希望它还在这儿。
cht: 火焰燒盡的殘留物。我希望它還在這兒。

source: I bet that eye thing was quite a sight wreathed in fire!
chs: 我敢打赌，大火在你眼中是一场大奇观！
cht: 我敢打賭，大火在你眼中是一場大奇觀！

source: I wish I saw the way that weird flower burned.
chs: 我希望我知道奇怪的花燃烧的方式。
cht: 我希望我知道奇怪的花燃燒的方式。

source: I wish this thing was still burning, whatever it was.
chs: 不管它原来是什么，我希望这东西还在烧着。
cht: 不管它原來是什麼，我希望這東西還在燒著。

source: Something weird's going on.
chs: 奇怪的事情在发生。
cht: 奇怪的事情在發生。

source: I'll come back another time.
chs: 我下次再来。
cht: 我下次再來。

source: Is it gonna explode?!
chs: 它要炸了吗?！
cht: 它要炸了嗎?！

source: Why would anyone want to live down here?
chs: 为什么有人想住在这里?
cht: 為什麼有人想住在這裡?

source: It lit up!
chs: 它亮起来了！
cht: 它亮起來了！

source: The horns make it really easy to turn.
chs: 这些角使转弯非常容易。
cht: 這些角使轉彎非常容易。

source: Ew, creepy.
chs: 哟，可怕。
cht: 喲，可怕。

source: It's somehow even creepier when it's on.
chs: 当它打开的时候，它甚至会变得更可怕。
cht: 當它打開的時候，它甚至會變得更可怕。

source: It's in some other language.
chs: 它是其他语言中的。
cht: 它是其他語言中的。

source: It's got a picture of some gross looking people.
chs: 它有一张看起来很恶心的人的照片。
cht: 它有一張看起來很噁心的人的照片。

source: Can't tell what that was a picture of.
chs: 说不出那是什么画面。
cht: 說不出那是什麼畫面。

source: I think someone spilled ink on this picture.
chs: 我想有人把墨水泼在这幅画上了。
cht: 我想有人把墨水潑在這幅畫上了。

source: Oh, gross! The people're losing their skin in this one!
chs: 噢，太可怕了!这里的人正在失去他们的皮肤！
cht: 噢，太可怕了!這裡的人正在失去他們的皮膚！

source: It's just a picture of a city.
chs: 它就是一个城市的图片。
cht: 它就是一個城市的圖片。

source: Eerily lifelike.
chs: 逼真得可怕。
cht: 逼真得可怕。

source: It's very sharp.
chs: 非常锋利
cht: 非常鋒利

source: Even the babies are ugly.
chs: 他们的小孩子看上去也很丑
cht: 他們的小孩子看上去也很醜

source: WAKE UP!
chs: 醒醒！
cht: 醒醒！

source: You could fit like a million lighters in here.
chs: 你可以在这塞下一百万个打火机。
cht: 你可以在這塞下一百萬個打火機。

source: The yellow mucus-y part is gross, but the bacon is great!
chs: 黄色部分的粘液恶心，但是培根很好吃！
cht: 黃色部分的粘液噁心，但是培根很好吃！

source: That's just asking to be popped.
chs: 它在请求爆炸。
cht: 它在請求爆炸。

source: I could fill them with flammable gas.
chs: 我可以用燃气体填充它们。
cht: 我可以用燃氣體填充它們。

source: Eww, no!
chs: 恶心，不！
cht: 噁心，不！

source: It's too hard to break!
chs: 太难折断了！
cht: 太難折斷了！

source: Cute little guy!
chs: 可爱的小家伙！
cht: 可愛的小傢伙！

source: That thing's great for batting at enemies.
chs: 用来击打敌人很好使。
cht: 用來擊打敵人很好使。

source: What would happen if I dropped a match in there?
chs: 如果我在那里扔一根火柴会怎么样？
cht: 如果我在那裡扔一根火柴會怎麼樣？

source: Still yuck!
chs: 还是很讨厌！
cht: 還是很討厭！

source: Clean up your gross hair guys! Ugh!
chs: 呃！你该洗澡了。
cht: 呃！你該洗澡了。

source: Whoa! Niiiice bear...
chs: 好样的，熊。
cht: 好樣的，熊。

source: It's like swimming in fur.
chs: 像在毛皮中游泳。
cht: 像在毛皮中游泳。

source: It's fur all the way down.
chs: 毛皮，还是毛皮。
cht: 毛皮，還是毛皮。

source: It's too frilly.
chs: 这太多褶皱了
cht: 這太多褶皺了

source: It's fat, but that stinger looks dangerous.
chs: 很肥胖，但那螫刺很危险
cht: 很肥胖，但那螫刺很危險

source: Pocket full of bees!
chs: 一袋子的蜜蜂！
cht: 一袋子的蜜蜂！

source: Smoked you out!
chs: 把你熏出来！
cht: 把你熏出來！

source: Yay! Let's steal honey!
chs: 哈哈！让我们一起偷蜂蜜吧！
cht: 哈哈！讓我們一起偷蜂蜜吧！

source: Come on fat bees, make honey!
chs: 来吧，胖蜜蜂，酿造蜂蜜吧！
cht: 來吧，胖蜜蜂，釀造蜂蜜吧！

source: Patience.
chs: 要有耐心。
cht: 要有耐心。

source: It's lost the fire from its heart.
chs: 它已经失去了心中的野性。
cht: 它已經失去了心中的野性。

source: Er, are you following me?
chs: 额，你听懂了吗？
cht: 額，你聽懂了嗎？

source: What a disgusting, hairy beast!
chs: 这头长毛的野兽真是讨厌！
cht: 這頭長毛的野獸真是討厭！

source: Ha! He's all naked now!
chs: 哈！他现在可是一丝不挂！
cht: 哈！他現在可是一絲不掛！

source: I can see fire in its eyes.
chs: 我可以看到它眼里的怒火。
cht: 我可以看到它眼裡的怒火。

source: You need to burn some calories.
chs: 你需要燃烧一些卡路里。
cht: 你需要燃燒一些卡路里。

source: Let's go!
chs: 出发！
cht: 出發！

source: They look even dumber when they're sleeping.
chs: 他们睡着的时候看上去更呆
cht: 他們睡著的時候看上去更呆

source: Beast hair to go over people hair!
chs: 野兽的毛发盖在人的毛发上！
cht: 野獸的毛髮蓋在人的毛髮上！

source: Ha! Its owner is probably naked somewhere. Or dead.
chs: 哈！它的主人可能缺乏保护的待在某处。或者死了。
cht: 哈！它的主人可能缺乏保護的待在某處。或者死了。

source: Puffy flying jerk!
chs: 蓬松的飞球！
cht: 蓬鬆的飛球！

source: This will keep the pokeys off of me.
chs: 这能让那些小飞虫离我远远的。
cht: 這能讓那些小飛蟲離我遠遠的。

source: It's full of bees!
chs: 全是蜜蜂！
cht: 全是蜜蜂！

source: Bees inside. Should've put some fire in there for good measure.
chs: 里面有蜜蜂，应该放把火看看会有啥效果。
cht: 裡面有蜜蜂，應該放把火看看會有啥效果。

source: Mosquitoes inside. They don't sound happy.
chs: 里面有蚊虫。听起来它们可不高兴。
cht: 裡面有蚊蟲。聽起來它們可不高興。

source: No amount of honey is worth THAT!
chs: 它值不了多少蜂蜜。
cht: 它值不了多少蜂蜜。

source: It all came from a bee's butt.
chs: 这一切都来自蜜蜂的屁股。
cht: 這一切都來自蜜蜂的屁股。

source: Ew, burn it before it gets any bigger!
chs: 在它变大之前把它烧了！
cht: 在它變大之前把它燒了！

source: Dare you guys to smack it with a hammer.
chs: 你们敢用锤子打它。
cht: 你們敢用鎚子打它。

source: That's none of my beeswax.
chs: 那不是我的蜂蜡。
cht: 那不是我的蜂蠟。

source: Is it New Year's Eve? Are there FIREWORKS?!
chs: 新年到了？有烟花吗？
cht: 新年到了？有煙花嗎？

source: Help me, Bernie!
chs: 帮帮我，伯尼！
cht: 幫幫我，伯尼！

source: I need to fix Bernie up.
chs: 我需要修复一下伯尼。
cht: 我需要修復一下伯尼。

source: My childhood buddy - Bernie!
chs: 我的儿时好友—伯尼！
cht: 我的兒時好友—伯尼！

source: Red berries with fire somehow taste even better.
chs: 带火的红梅尝起来肯定比这好吃。
cht: 帶火的紅梅嘗起來肯定比這好吃。

source: Mmm. They pop in your mouth.
chs: 嗯。它们偶尔拜访一下你的嘴巴。
cht: 嗯。它們偶爾拜訪一下你的嘴巴。

source: Fire improves everything.
chs: 火焰提高一切的东西。
cht: 火焰提高一切的東西。
